Repository: 321jr/WebClient
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# Message expiration label
source: This message will expire in
ja: このメッセージの有効期限：

# Message for contact modal
source: There are unsaved changes to the contact you are editing. Do you want to save changes?
ja: 編集中の連絡先は保存されていません。変更を保存しますか？

# Message for encryption contact modal
source: The email <span style="font-weight: bold;">{{ ::ctrl.email }}</span> has PGP keys set. Do you want to enable PGP encryption for this contact?
ja: このメール <span style="font-weight: bold;">{{ ::ctrl.email }}</span> にはPGP鍵がセットされています。この連絡先のPGP暗号化を有効にしますか？

# Message for report phishing modal
source: Reporting a message as a phishing attempt will send the message to us, so we can analyze it and improve our filters. This means that we will be able to see the contents of the message in full.
ja: フィッシングの試みとして報告することは、フィルターの改善と解析に役立ちます。これは我々が内容の全てを閲覧できることを意味します。

# Message network error
source: Network error: Please check your connection and try again.
ja: ネットワークエラー：インターネット接続を確認し、もう一度やり直してください。

# Message network error
source: Sanitization error
ja: サニタイズエラーが発生しました。

# Message recipient label
source: To
ja: 宛先

# Message sender label
source: From
ja: 差出人

# Modal message
source: Clicking "Trust Key" will associate this public key with this sender and emails from this address will be automatically cryptographically verified.
ja: 「鍵を信頼する」をクリックするとこの公開鍵をこの送信者に関連付け、このアドレスからのメールに対して暗号検証が自動的に行なわれます。

# Modal message
source: The key with fingerprint <code>{{ fingerprint }}</code> has a large size ({{ oldsize }}). By removing {{ diffsize }} of key certifications, the key size can be reduced to {{ newsize }}. Key certifications are not necessary for sending mail and could cause issues with performance and data usage. Would you like to remove these signatures?
ja: フィンガープリント<code>{{ fingerprint }}</code>の鍵サイズが大きいです ({{ oldsize }}) 。鍵証明の {{ diffsize }} を削除すると、鍵のサイズを {{ newsize }} に削減できます。鍵証明はメールを送信するためには必要なく、性能とデータ利用で問題となり得ます。これらの署名を削除しますか？

# Modal setup 2FA
source: 2FA Guide
ja: ２要素認証のためのガイド

# Modal setup 2FA
source: If you have never used 2FA before, we strongly recommend you reading our 2FA Guide first.
ja: これまでに２要素認証を使用したことがない場合は、最初に「２要素認証のためのガイド」を読むことを強く推奨します。

# Modal setup 2FA
source: Set Up Two Factor Authentication
ja: ２要素認証の設定

# Modal setup 2FA
source: This wizard will enable Two Factor Authentication (2FA) on your ProtonMail account. 2FA will make your ProtonMail account more secure so we recommend enabling it.
ja: このウィザードはProtonMailアカウントで２要素認証を有効にします。セキュリティをより高めるため２要素認証の使用をお勧めします。

# Modal title
source: Reduce Key Size
ja: 鍵長の縮小

# More Toggles
source: Attach Public Key
ja: 公開鍵の添付

# More Toggles
source: Sign message
ja: メッセージへの署名

# No recipients to display in the message header
source: Undisclosed Recipients
ja: 非公開の宛先

# No results heading
source: All Mail
ja: 全てのメール

# No results heading
source: Archive
ja: アーカイブ

# No results heading
source: Drafts
ja: 下書き

# No results heading
source: Folder
ja: フォルダー

# No results heading
source: Inbox
ja: 受信箱

# No results heading
source: Label
ja: ラベル

# No results heading
source: Search
ja: 検索

# No results heading
source: Sent
ja: 送信済み

# No results heading
source: Spam
ja: 迷惑メール

# No results heading
source: Starred
ja: 星印付き

# No results heading
source: Trash
ja: ごみ箱

# Notification
source: Filter created
ja: フィルターが作成されました。

# Notification
source: Filter updated
ja: フィルターが更新されました。

# Notification
source: ProtonMail's Encrypted Outside feature only allows replying 5 times. <a href="https://protonmail.com/signup" target="_blank">You can sign up for ProtonMail for seamless and unlimited end-to-end encryption</a>.
ja: ProtonMail宛以外の暗号化は５回までとなります。制限なしの暗号化ProtonMailのアカウント登録は<a href="https://protonmail.com/signup" target="_blank">こちら</a>.

# Notification error trying to connect to the API
source: Servers are unreachable.
ja: サーバーに接続できません。

# Notification update
source: The public key with fingerprint {{ fingerprint }} updated.
ja: フィンガープリント{{ fingerprint }} の公開鍵が更新されました。

# Notification update
source: The public key with fingerprint {{ fingerprint }} was replaced with a revoked key.
ja: フィンガープリント{{ fingerprint }} の公開鍵が取り消されました。

# Notification user
source: New mail from {{sender}}
ja: {{sender}}からの新着メールがあります。

# Notify the user when he try to open more than composer
source: Maximum composer reached
ja: 下書きの最大数に達しました。

# Number of failed contact during merge
source: {{number}} failed to merge.
ja: {{number}}件の統合に失敗しました。

# Number of failed contact during the contact import
source: {{number}} failed to import.
ja: {{number}} 件のインポートに失敗しました。

# Option
source: Hide Moved
ja: 移動済みを非表示

# Option
source: Include Moved
ja: 移動済みを含める

# Option
source: Left to Right
ja: 左から右

# Option
source: Right to Left
ja: 右から左

# Option for search panel
source: All
ja: 全て

# Option for search panel
source: All Mail
ja: 全てのメール

# Option for search panel
source: Archive
ja: アーカイブ

# Option for search panel
source: Drafts
ja: 下書き

# Option for search panel
source: Inbox
ja: 受信箱

# Option for search panel
source: Sent
ja: 送信済み

# Option for search panel
source: Spam
ja: 迷惑メール

# Option for search panel
source: Starred
ja: 星印付き

# Option for search panel
source: Trash
ja: ごみ箱

# Other amount to donate
source: Other
ja: その他

# PGP key warning
source: This key is expired.
ja: この鍵は期限切れです。

# PGP key warning
source: This key is revoked.
ja: この鍵は取り消されています。

# PGP key warning
source: User IDs mismatch. This key is assigned to {{emails}}.
ja: ユーザーIDが一致しません。この鍵は{{emails}} に割り当てられています。

# Payment
source: Payment method deleted
ja: 支払い方法が削除されました。

# Payment
source: Payment method updated
ja: 支払い方法が更新されました。

# Payment form information
source: Save 20% with the annual plan!
ja: 年間払いなら20%お得です。

# Payment form input label
source: Coupon
ja: クーポン

# Payment method
source: Cash
ja: 現金

# Payment method
source: Credit Card
ja: クレジットカード

# Paypal error
source: Amount above the maximum.
ja: 金額が上限を超えています。

# Paypal error
source: Amount below minimum.
ja: 最少金額以下です。

# Pikaday
source: Next Month
ja: 翌月

# Pikaday
source: Previous Month
ja: 前月

# Placeholder
source: A note
ja: メモ

# Placeholder
source: Address
ja: 住所

# Placeholder
source: Custom field
ja: カスタムフィールド

# Placeholder
source: Email address
ja: メールアドレス

# Placeholder
source: Information
ja: 情報

# Placeholder
source: Name
ja: 名前

# Placeholder
source: Phone number
ja: 電話番号

# Placeholder
source: Public key
ja: 公開鍵

# Placeholder for DD in YYYY-MM-DD
source: DD
ja: 日

# Placeholder for MM in YYYY-MM-DD
source: MM
ja: 月

# Placeholder for YYYY in YYYY-MM-DD
source: YYYY
ja: 西暦

# Plan feature
source: Folders
ja: フォルダー

# Plan feature
source: Labels
ja: ラベル

# Plan feature
source: Limited support
ja: 限定的なサポート

# Plan feature
source: Messages per day
ja: メッセージ/日

# Plan feature
source: Priority support
ja: 優先的なサポート

# Plan feature
source: Support
ja: サポート

# Plan feature
source: Unlimited Folders / Unlimited labels
ja: フォルダー数 /ラベル数の制限なし

# Plan feature
source: Unlimited sending
ja: 送信制限なし

# Price per month
source: /mo
ja: /月

# ProtonVPN with X connections
source: connections
ja: 接続

# Record message
source: Message saved
ja: メッセージを保存しました。

# Remember encryption choice encrypt
source: Remember my choice
ja: 選択を記憶する

# Remove button for the vpn form
source: Remove VPN protection
ja: VPN保護を解除

# Remove element
source: {{total}} {{item}} removed
ja: {{total}} {{item}}を削除しました。

# Reset password
source: Recovery email
ja: 回復用のメールアドレス

# Reset your login
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

# Reset your login
source: Do NOT forget this password. If you forget it, you will not be able to login or decrypt your messages.
ja: このパスワードを忘れないでください。忘れてしまった場合は、ログインしたり、メッセージを復号することはできません。

# Reset your login
source: Save your password somewhere safe. Click on <i class="fa fa-eye"></i> icon to confirm you that have typed your password correctly.
ja: パスワードは安全な場所に保管してください。 パスワードが正しく入力されたか確認するには、アイコン<i class="fa fa-eye"></i> をクリックしてください。

# Reset your password
source: Choose a new password
ja: 新しいパスワードを選択してください

# Restore administrator panel
source: * Creating new sub-users
ja: * 新しいサブユーザーの作成

# Restore administrator panel
source: * Reading emails of non-private subusers
ja: * 私用でないサブユーザの電子メールの閲覧

# Restore administrator panel
source: Due to a password change, your organization administrator privileges have been restricted. The following actions are no longer permitted:
ja: パスワードの変更のために、組織の管理権限が制限されています。次の操作は許可されなくなりました。

# Select your type of OS
source: Select your client below to get started with ProtonVPN
ja: 下記の中からProtonVPNクライアントを選択して下さい。

# Send message
source: Expiring emails to non-ProtonMail recipients require a message password to be set. For more information, {{link}}click here
ja: 非ProtonMail受信者に対して電子メールの期限を設定するには、メッセージにパスワードを設定する必要があります。 詳細については、{{link}}をクリックしてください。

# Send message
source: Message sent
ja: メッセージを送信しました。

# Settings autoresponder, how many bites inside the message
source: bytes used
ja: バイト使用中

# Signup error
source: Would you like to create a free ProtonMail account instead?
ja: 代わりに無料のProtonMailアカウントの登録を行いますか？

# Signup features
source: 20GB storage
ja: 20GBのストレージ

# Signup features
source: 5GB storage
ja: 5GBのストレージ

# Signup features
source: Early access to new features
ja: 新機能の早期公開

# Signup features
source: Help pick new features through Visionary only polls
ja: VISIONARYプラン限定で新機能へ投票できます。

# Signup features
source: Labels and Custom Filters
ja: ラベルと仕分けフィルター

# Signup features
source: No sending limits
ja: 送信制限なし

# Signup features
source: Priority Customer Support
ja: 優先カスタマーサポート

# Signup features
source: Send encrypted messages to external recipients
ja: 外部の宛先への暗号化メッセージの送信機能

# Signup features
source: Send up to 1000 messages per day
ja: 1 日あたり最大 1000 件まで送信可能

# Signup features
source: Support for up to 5 domains
ja: 最大 5 個までの独自ドメイン

# Signup features
source: Up to 5 email aliases
ja: 5 個の別名アドレス

# Signup features
source: Up to 50 email aliases
ja: 50 個の別名アドレス

# Signup features
source: Use your own domain (ex: thomas@anderson.com)
ja: 独自ドメインの利用（例：thomas@anderson.com）

# Signup step label
source: Creating new account
ja: 新しいアカウントを作成しています。

# Signup step label
source: Done
ja: 完了

# Signup step label
source: Generating keys
ja: 鍵の生成中

# Signup step label
source: Logging in to new account
ja: 新規アカウントにログイン

# Signup step label
source: Redirecting
ja: リダイレクト中

# Signup step label
source: Setting up new account
ja: 新しいアカウントを設定しています。

# Spam filtering
source: Search Whitelist and Blacklist
ja: ホワイトリストとブラックリスト内の検索

# Storage warning
source: Storage limit reached. Unable to send or receive emails.
ja: ストレージの容量が上限に達しました。メールの送受信はできません。

# Storage warning
source: You have reached 100% of your storage capacity. You won't be able to send or receive emails unless you permanently delete some emails or purchase more storage. {{learnMoreLink}}.
ja: ストレージ容量の上限に達しました。いくつかのメールの削除あるいは、ストレージを追加購入しない限り、メールの送受信はできません。 {{learnMoreLink}}。

# Storage warning
source: You have reached {{ percentage }}% of your storage capacity. Consider freeing up some space or purchasing more storage before you run out of capacity.
ja: ストレージ容量の{{ percentage }}%に達しました。容量を空けるか、ストレージの追加購入を検討してください。

# String separator
source: and
ja: かつ

# Subject
source: Encrypted Subject
ja: 暗号化された件名

# Subtitle advanced settings
source: Address Verification with Trusted Keys (optional)
ja: 信頼された鍵でのアドレス検証 （任意）

# Subtitle advanced settings
source: Configure External PGP (optional)
ja: 外部宛のPGP設定（任意）

# Success
source: All contacts deleted
ja: 全ての連絡先が削除されました。

# Success
source: Autoresponder installed
ja: 自動返信が設定されました。

# Success
source: Autoresponder removed
ja: 自動返信の設定が削除されました。

# Success
source: Autoresponder updated
ja: 自動返信の設定が更新されました。

# Success
source: Code applied
ja: コードが適用されました。

# Success
source: Contact deleted
ja: 連絡先が削除されました。

# Success
source: Domain created
ja: ドメインが作成されました。

# Success
source: Emailing preference updated
ja: メールの設定が更新されました。

# Success
source: Encryption and signature verification disabled
ja: 暗号化と署名の検証が無効になりました

# Success
source: Encryption disabled
ja: 暗号化が無効になりました

# Success
source: Encryption enabled
ja: 暗号化が有効になりました

# Success
source: Encryption setting updated
ja: 暗号設定が更新されました。

# Success
source: Folder updated
ja: フォルダが更新されました。

# Success
source: Gift code applied
ja: ギフトコードが適用されました。

# Success
source: Key deleted
ja: 鍵が削除されました

# Success
source: Keys reactivated
ja: 鍵が再有効化されました

# Success
source: Label updated
ja: ラベルが更新されました。

# Success
source: Other sessions revoked
ja: 他のセッションは取り消されました。

# Success
source: Primary key changed
ja: プライマリー鍵が変更されました

# Success
source: Session revoked
ja: セッションが取り消されました。

# Success
source: Setting updated
ja: 設定が更新されました。

# Success
source: Signature verification enabled
ja: 署名の検証が有効になりました

# Success message
source: Contact edited
ja: 連絡先が編集されました。

# Success message
source: Screenshot(s) attached
ja: スクリーンショットが添付されました

# Success message for the contact modal
source: Contact added
ja: 連絡先が追加されました。

# Success message when sending feedback
source: Thanks for your feedback!
ja: ご意見ありがとうございます。

# Success notification
source: Phishing reported
ja: フィッシングとして報告されました。

# Success notification
source: Unsubscribed
ja: 登録解除されました。

# Success notification for free user after @pm.me generation
source: You can now receive email to your new {{email}} address! To send from it, please upgrade to a paid ProtonMail plan
ja: 新しいアドレス( {{email}} )で電子メールが受信できるようになりました。このアドレスを使用して送信するには、有料プランにアップグレードが必要です。

# Success notification for paid user after @pm.me generation
source: You can now send and receive email from your new {{email}} address!
ja: 新しいアドレス{{email}} でメールの送受信ができるようになりました。

# TLS type
source: Opportunistic
ja: 日和見（可能な場合には暗号化）

# TLS type
source: Require
ja: 必須

# Table Header
source: Actions
ja: 動作

# Table Header
source: Created
ja: 作成日

# Table Header
source: Encryption
ja: 暗号化

# Table Header
source: Expires
ja: 有効期限

# Table Header
source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

# Table Header
source: Primary
ja: プライマリー

# Table Header
source: Type
ja: 種類

source: The message contains too many bytes, only
ja: 応答メッセージが長すぎます。

source: allowed (you are using
ja: バイトまで入力できます。（現在、

source: bytes).
ja: バイト使用されています）

# Title
source: Account
ja: アカウント

# Title
source: Actions
ja: 動作

# Title
source: Add credits
ja: クレジットの追加

# Title
source: Add invoice details
ja: 請求書の詳細を追加

# Title
source: Add to Blacklist
ja: ブラックリストに追加

# Title
source: Add to Whitelist
ja: ホワイトリストに追加

# Title
source: Additional themes
ja: 追加のテーマ

# Title
source: Address
ja: メールアドレス

# Title
source: Address Priority
ja: アドレスの優先順位

# Title
source: Address Verification (optional)
ja: アドレスの検証（任意）

# Title
source: Addresses
ja: メールアドレス

# Title
source: Addresses / Users
ja: ユーザー/アドレス

# Title
source: Administrator Key Activation
ja: 管理者用の鍵の有効化

# Title
source: Advanced settings ({{email}})
ja: 拡張設定 ({{email}})

# Title
source: All Mail
ja: 全てのメール

# Title
source: Allocate Storage
ja: ストレージを割り当てる

# Title
source: Allocate VPN Connections
ja: VPN接続を割り当てる

# Title
source: Allow password reset
ja: パスワードのリセット

# Title
source: Amount
ja: 金額

# Title
source: Amount due
ja: 支払い総額

# Title
source: Appearance
ja: 外観

# Title
source: Application
ja: アプリケーション

# Title
source: Archive
ja: アーカイブ

# Title
source: Are you human?
ja: あなたは人間ですか？

# Title
source: Attach screenshot
ja: スクリーンショットの添付

# Title
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# Title
source: Authentication Logs
ja: 認証ログ

# Title
source: Auto-Reply
ja: 自動返信

# Title
source: Automatic Replies
ja: 自動返信

# Title
source: Automatically save contacts
ja: 連絡先への宛先の自動追加

# Title
source: Background color
ja: 背景色

# Title
source: Billing
ja: 請求

# Title
source: Billing Information
ja: 請求情報

# Title
source: Black Friday Offer
ja: ブラックフライデーセール

# Title
source: Change Login Password
ja: ログインパスワードを変更

# Title
source: Change Mailbox Password
ja: メールボックス パスワードを変更

# Title
source: Change OpenVPN Login
ja: OpenVPNログインIDの変更

# Title
source: Change OpenVPN Password
ja: OpenVPNパスワードの変更

# Title
source: Change Organization Keys
ja: 組織用の鍵の変更

# Title
source: Change Organization Password
ja: 組織パスワードの変更

# Title
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# Title
source: Change Role
ja: 役割の変更

# Title
source: Clear
ja: 消去

# Title
source: Composer
ja: メール作成

# Title
source: Composer Text Direction
ja: 新規作成時のテキスト方向

# Title
source: Composer mode
ja: 作成時の書式

# Title
source: Conditions
ja: 条件

# Title
source: Confirm
ja: 確認

# Title
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

# Title
source: Confirm Reset Password
ja: パスワードリセットの確認

# Title
source: Confirm downgrade
ja: ダウングレードの確認

# Title
source: Contact
ja: 連絡先

# Title
source: Contact Details
ja: 連絡先の詳細

# Title
source: Contact List
ja: 連絡先の一覧

# Title
source: Contact encryption keys
ja: 連絡先の暗号鍵

# Title
source: Contact us
ja: 問合わせ

# Title
source: Contacts
ja: 連絡先

# Title
source: Conversation Grouping
ja: 会話のグループ化

# Title
source: Cost per month
ja: 1ヶ月あたりの費用

# Title
source: Coupon
ja: クーポン

# Title
source: Create Address
ja: アドレスを作成

# Title
source: Create Contact
ja: 連絡先を作成

# Title
source: Create new folder
ja: 新しいフォルダーの作成

# Title
source: Create new label
ja: 新しいラベルの作成

# Title
source: Create user
ja: ユーザーの作成

# Title
source: Create your account
ja: アカウントの作成

# Title
source: Creating account
ja: アカウントの作成中

# Title
source: Credit
ja: クレジット

# Title
source: Credit Card
ja: クレジットカード

# Title
source: Current status
ja: 現在の状態

# Title
source: Custom Filters
ja: 仕分けフィルター

# Title
source: Custom domain
ja: 独自ドメイン

# Title
source: Custom theme
ja: カスタムテーマ

# Title
source: Customize invoices
ja: 請求書のカスタマイズ

# Title
source: Daily email notifications
ja: 毎日のメール通知

# Title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# Title
source: Date
ja: 日付

# Title
source: Decrypt Mailbox
ja: メールボックスの復号

# Title
source: Decrypt message
ja: メッセージの復号

# Title
source: Delete
ja: 削除

# Title
source: Delete Account
ja: アカウントの削除

# Title
source: Delete Filter
ja: フィルターの削除

# Title
source: Delete account
ja: アカウントの削除

# Title
source: Delete address
ja: アドレスの削除

# Title
source: Delete all
ja: 全て削除

# Title
source: Delete domain
ja: ドメインの削除

# Title
source: Delete folder
ja: フォルダーの削除

# Title
source: Delete label
ja: ラベルの削除

# Title
source: Delete payment method
ja: 支払い方法の削除

# Title
source: Delete user
ja: ユーザーを削除

# Title
source: Desktop notifications
ja: デスクトップ通知

# Title
source: Disable Two-Factor Authentication
ja: 2 要素認証を無効にする

# Title
source: Disable address
ja: アドレスの無効化

# Title
source: Domain
ja: ドメイン

# Title
source: Domain addresses
ja: ドメインアドレス

# Title
source: Domains
ja: ドメイン

# Title
source: Donate
ja: 寄付

# Title
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# Title
source: Drafts
ja: 下書き

# Title
source: Edit folder
ja: フォルダーの編集

# Title
source: Edit label
ja: ラベルの編集

# Title
source: Email
ja: メールアドレス

# Title
source: Email Address
ja: メールアドレス

# Title
source: Email Content
ja: メール コンテンツの制御

# Title
source: Email Subscriptions
ja: メール購読

# Title
source: Email encryption keys
ja: メールの暗号鍵

# Title
source: Encrypt for non-ProtonMail users
ja: 非ProtonMailユーザ宛の暗号化

# Title
source: Encrypted Message
ja: 暗号化されたメッセージ

# Title
source: Encrypted Reply
ja: 暗号化された返信

# Title
source: Encryption
ja: 暗号化

# Title
source: End date
ja: 終了日

# Title
source: Error
ja: エラーが発生しました。

# Title
source: Error decrypting attachment
ja: 添付ファイルの暗号化中にエラーが発生しました。

# Title
source: Error encountered
ja: エラーが発生しました

# Title
source: Event
ja: イベント

# Title
source: Expiration
ja: 期限切れ

# Title
source: Expiration time
ja: 有効期限

# Title
source: Export PGP key
ja: PGP鍵のエクスポート

# Title
source: Export private key
ja: 秘密鍵のエクスポート

# Title
source: External PGP Settings (optional)
ja: 外部PGPの設定（任意）

# Title
source: Feedback form
ja: ご意見フォーム

# Title
source: Filters
ja: フィルター

# Title
source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

# Title
source: Folders / Labels
ja: フォルダー/ラベル

# Title
source: From
ja: 差出人

# Title
source: Generating keys
ja: 鍵の生成中

# Title
source: Generating keys...
ja: 鍵の生成中…

# Title
source: Getting started with ProtonVPN
ja: ProtonVPNを利用する

# Title
source: Gift code
ja: ギフトコード

# Title
source: Help
ja: ヘルプ

# Title
source: Help and support
ja: ヘルプとサポート

# Title
source: High security
ja: 高レベルのセキュリティ

# Title
source: Highest security
ja: 最高レベルのセキュリティ

# Title
source: Host name
ja: ホスト名

# Title
source: Hotkeys
ja: ホットキー

# Title
source: Human verification
ja: 人間であることの検証

# Title
source: Identity
ja: ユーザー情報

# Title
source: Image
ja: 画像

# Title
source: Import
ja: インポート

# Title
source: Inbox
ja: 受信箱

# Title
source: Invalid attachment signature
ja: 添付ファイルの署名が無効です

# Title
source: Invoices
ja: 請求書

# Title
source: Jumping
ja: 移動

# Title
source: Key Activation
ja: 鍵の有効化

# Title
source: Key backup
ja: 鍵のバックアップ

# Title
source: Key password
ja: 鍵のパスワード

# Title
source: Key recovery password
ja: 鍵の回復用パスワード

# Title
source: Key size
ja: 鍵長

# Title
source: Key type
ja: 鍵の種類

# Title
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# Title
source: Keys
ja: 暗号鍵

# Title
source: Label
ja: ラベル

# Title
source: Labels
ja: ラベル

# Title
source: Language
ja: 言語

# Title
source: Layout
ja: 配置

# Title
source: Load embedded images
ja: 埋め込み画像の読み込み

# Title
source: Load remote content
ja: 外部コンテンツの読み込み

# Title
source: Loading message headers...
ja: メッセージヘッダーの読み込み中

# Title
source: Location
ja: 場所

# Title
source: Logging in to your account
ja: アカウントへのログイン

# Title
source: Login
ja: ログイン

# Title
source: Login password
ja: ログインパスワード

# Title
source: Mailbox password
ja: メールボックスのパスワード

# Title
source: Manage your email with folders and labels
ja: フォルダーやラベルを使用してのメール管理

# Title
source: Merge contacts
ja: 連絡先の統合

# Title
source: Message Password
ja: メッセージのパスワード

# Title
source: Message headers
ja: メッセージのヘッダー

# Title
source: Multi-User Support
ja: 複数ユーザー対応

# Title
source: My subscription
ja: 登録内容

# Title
source: Name
ja: 名前

# Title
source: Name / Signature
ja: 署名

# Title
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# Title
source: New Address Key ({{ email }})
ja: ({{ email }}) 用の新しい鍵の生成

# Title
source: New message
ja: 新規メッセージ

# Title
source: New password:
ja: 新しいパスワード:

# Title
source: No conversations
ja: 会話はありません。

# Title
source: No messages
ja: メッセージはありません。

# Title
source: No subject
ja: 件名なし

# Title
source: Not all recipients support message expiration
ja: 有効期限メッセージに対応していない宛先があります

# Title
source: Notification
ja: 通知

# Title
source: Notifications
ja: 通知

# Title
source: Number
ja: 番号

# Title
source: OS version
ja: OSのバージョン

# Title
source: Operating system
ja: OSの名称

# Title
source: Organization
ja: 組織

# Title
source: Organization Key Fingerprint
ja: 組織用の鍵のフィンガープリント

# Title
source: Organization history
ja: 組織の履歴

# Title
source: Organization name
ja: 組織の名称

# Title
source: Organization recovery password
ja: 組織の回復用パスワード

# Title
source: Overview
ja: 概要

# Title
source: Password
ja: パスワード

# Title
source: Password Hint
ja: パスワードのヒント

# Title
source: Pay invoice
ja: 請求の支払い

# Title
source: Payment
ja: 支払い情報

# Title
source: Payment details
ja: 支払い方法の詳細

# Title
source: Payment method:
ja: 支払い方法：

# Title
source: Payment methods
ja: 支払い方法

# Title
source: Payments
ja: 支払い情報

# Title
source: Personalize your layout
ja: 配置のカスタマイズ

# Title
source: Plan
ja: プラン

# Title
source: Plans and prices
ja: プランと料金

# Title
source: Price
ja: 料金

# Title
source: Priority
ja: 優先度

# Title
source: Private
ja: 私用

# Title
source: Private Key password required
ja: 秘密鍵のパスワード要求

# Title
source: Privatize User
ja: ユーザーの私用化

# Title
source: Proration
ja: 日割り計算

# Title
source: ProtonMail + VPN Plus 2-year plan
ja: ProtonMail + VPN PLUS 2年プラン

# Title
source: ProtonMail Plus 2-year plan
ja: ProtonMail PLUS 2年プラン

# Title
source: ProtonMail's Terms and Conditions
ja: ProtonMailの利用規約

# Title
source: ProtonVPN Plus 2-year plan
ja: ProtonVPN PLUS 2年プラン

# Title
source: ProtonVPN Resources
ja: ProtonVPNリソース

# Title
source: Reactivate key
ja: 鍵の再有効化

# Title
source: Reactivate key pair
ja: 鍵ペアの再有効化

# Title
source: Recipient
ja: 宛先

# Title
source: Recipients
ja: 宛先

# Title
source: Recovery email (optional)
ja: 回復用のメールアドレス（任意）
